Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Können Sie mir die Zeilen dieses Mannes vorlesen?
Warum?
Ich glaube, ich muss es von Ihnen hören, um es
zu verstehen.
Ha Keumpoop, du holst wirklich
das Beste aus deinem roten Bohnenbrei heraus.
Du bist wirklich nervig.
Warum machst du mich ständig
auf dich aufmerksam?
Ich kann nicht sagen, ob dies ein Geständnis
oder eine Drohung ist.
Wen nennst du ein Kind?
Wirst du mich weiterhin
auf dich aufmerksam machen?
Du kleiner...
Ich bin überhaupt nicht klein, alter Mann!
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Dies ist erst der Anfang.
[Unterhaltung der Nationalmannschaft]
Bravo!
Das war unglaublich!
Ich habe nur eine Zeile gesagt ...
Es besteht keine Notwendigkeit, mehr zu sehen.
Ha Keumbak, ich mache dich zum Star.
Ein Stern?
Heißt das, ich habe bestanden?
Natürlich!
Ich zähle auf Sie.
Danke, Chef!
Das ist eine gute Einstellung.
Sie verbeugen sich tiefer
als die meisten jungen Männer heutzutage.
Ich werde wirklich hart arbeiten.
Wir werden Ihre Flügel sein.
Natürlich, Keumbak,
müssen Sie auch hart arbeiten.
Verstehst du?
Ja, das kann ich.
Drei Millionen Won?
Schließlich gibt es viele Menschen
die direkt nach den kostenlosen Unterrichtsstunden hier sind.
Das macht heutzutage jeder.
Es ist der Trend.
Trotzdem, wenn man eine so große Summe verlangt …
Dumm!
Herr Keum Ilbong,
wenn du berühmt wirst, nur eine Anzeige
kann Ihnen ein paar Milliarden einbringen.
In diesem Fall
kann ich Sie bezahlen, wenn ich berühmt werde?
Du sagtest, du hättest das Land deines Großvaters verkauft
nach Seoul zu kommen, um
für den Film von Regisseur Taek vorzusprechen, oder?
Heutzutage, ohne eine Agentur wie uns,
die Sie unterstützt,
Sie werden nicht einmal zum Vorsprechen zugelassen.
Du wirst schon vor dem Vorsprechen rausgeworfen,
und du wirst scheitern.
Also,
anstatt mit leeren Händen in Ihre Heimatstadt zurückzukehren ,
Sie können auch etwas mehr Geld ausgeben.
Auf keinen Fall!
Was soll ich dann tun?
Ich erzähle Ihnen das, weil
ich nicht möchte, dass Ihr Talent verschwendet wird.
Kontaktieren Sie diesen Ort.
[Tiger Capital]
Tiger.
Habe es?
Dann...
Okay.
Sie müssen diesem Ort 3.000 pro Monat zahlen.
Glaubst du, ich kann zweimal getäuscht werden?
Ich bin so wütend, dass meine Augen schwitzen.
Das ist Schweiß.
[Hast du versagt?]
[Hehe]
[Willst du gehen?]
Hast du versagt?
Willst du gehen?
Wie kann man so eine SMS verschicken?
Es tut mir leid, dass ich Ihnen eine solche Nachricht geschickt habe.
[Es tut mir leid
, dass ich Ihnen eine solche Nachricht sende.]
Ich habe beschlossen, es nicht zu tun.
[Ich habe beschlossen, es nicht zu tun.]
Wie soll ich das sagen?
Was für ein Verlierer.
Jiggy]
Das Taschentuch wurde schmutzig,
also habe ich ein neues gekauft.
Was ist mit meinem Taschentuch?
Hast du es weggeworfen?
Wenn Sie Angst haben, sehen Sie aus wie ein Kaninchen.
So süß.
War das ein wertvolles Taschentuch?
Es tut mir so leid. Was soll ich tun?
Sollen wir gleich
in ein Kaufhaus gehen?
Ich kaufe dir alles, was du möchtest.
Ich lehne
das Date ab, um das du mich das letzte Mal gebeten hast.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Keums.
Ich hätte nicht erwartet,
dass du so kalt zu deinen Freunden bist.
Seit wann sind wir Freunde?
Ich bin alleine nach Seoul gekommen,
also bin ich eigentlich ziemlich einsam.
Vielen Dank, dass Sie sich meine Geschichte angehört haben.
Ich werde unsere Freundschaft für immer in Ehren halten,
Herr Gott der Gesichtsbeurteilung.
Woher wussten Sie...
Da ich bin.
Der Gott der Gesichtsbeurteilung.
Was?
Ich bin dem Forum beigetreten
, um für das Krankenhaus zu werben.
und einige Bewertungen hinterlassen.
Dann haben sie eine Kolumne für mich gemacht.
Liegt es daran, dass ich ein gutes Auge dafür habe?
In diesem Fall
ist das von Ihnen empfohlene Krankenhaus ...
Weißt du, wie mein Spitzname war?
Ich weiß nicht. Prinz?
Metzger.
Was?
Ich kann gut Fleisch schneiden.
Das ist ein ziemlich einzigartiger Spitzname.
Ich bin gut darin, Leute abzustechen, die mir vertrauen.
Und ich bin promiskuitiv.
Ah ... ich verstehe ...
Ist das alles?
Willst du nicht noch mehr fragen?
Sir, ich meine …
Es fühlt sich an, als würden Sie über Bihyung sprechen.
Aber er ist nicht hier.
Also bin ich wieder der Böse.
Aber,
du kennst mich noch nicht so gut.
Ich bin in vielen Dingen gut.
Sind Sie nicht neugierig?
Nun ... ich weise Sie nicht zurück,
weil ich gehört habe, dass Sie ein Verräter sind.
Wenn ich nur eine Seite der Geschichte hören würde,
wäre sie voreingenommen.
Das würde ich nicht tun.
Warum lehnst du mich dann ab?
Daran habe ich kein Interesse.
Aber wenn ich dich weiter an der Nase herumführe,
es wird dir nur weh tun.
Wow.
Du bist so ein schlechter Menschenkenner.
Glaubst du,
eine Ablehnung würde mich verletzen?
Sehe ich so zerbrechlich aus?
Sich zu verletzen bedeutet nicht, dass man zerbrechlich ist.
Auch wenn Sie stark sind,
können Sie sich verletzen.
Gilt dann Ihr Angebot, statt eines Dates
als Freunde abzuhängen, immer noch?
Sollen wir das tun?
Warum... magst du mich so sehr?
Auf den ersten Blick.
Hä?
Sagen wir einfach, ich habe mich auf den ersten Blick verliebt.
Wenn es so etwas gibt,
warum wischen Sie dann immer noch den Boden mit den Händen?
[Noah: Ich bin ein sehr hartnäckiger Mann.]
Noah: Ich bin ein sehr hartnäckiger Mann.
Was ist so cool daran, beharrlich zu sein?
Ich verstehe nicht, warum er so beliebt ist.
Keumpoop ist 1.200 Mal besser als er.
Was?
Irgendwas stimmt nicht.
Du hast meine Anrufe in letzter Zeit nicht abgelehnt.
Meine Güte, das tut mir leid.
Dann werde ich es jetzt ablehnen.
Ich bin einfach glücklich!
Nennen sie das nicht
Yoonhoemae oder so?
[Ü: Eine künstliche Pflaumenblüte aus Bienenwachs;
weil Bienenwachs aus Blütenpollen
wieder in eine Blütenform zurückverwandelt wird.]
Es tat mir leid, als ich daran dachte, wie
du dich zu Hause verkriechst und Kunstblumen bastelst.
Sieht aus, als wärst du erwachsen geworden.
Kommen Sie auf den Punkt.
Die Nachricht von Bihyungs Rückkehr hat sich verbreitet.
Warum fängst du plötzlich Geister?
Liegt es... an diesem Menschen?
Die Leute haben immer etwas zu sagen,
egal, ob ich etwas tue oder nicht.
Sind Sie der Einzige, der das Sagen hat?
Warum interessiert dich diese Schlange?
Ich weiß, dass ihr nicht gut miteinander auskommt.
Auch ohne Chintamani
ist ein Drache immer noch ein Drache.
Du hast jetzt keine Macht.
Sie können nur kleine Geister fangen.
Ich werde mich darum kümmern.
Worauf achten?
Wenn Sie jetzt Ihre Macht missbrauchen,
Sie kommen möglicherweise nie lebend zurück.
Sie haben auch keinen Meister
, der Sie zurückruft.
Verstehen Sie es nicht falsch.
Egal wie ähnlich er ist,
er ist immer noch ein anderer Mensch.
Ich möchte nicht sehen, wie Sie
für einen bloßen Menschen kämpfen.
Ich irre mich nicht.
Es war ungefähr zu dieser Zeit, richtig?
Als Sie zu mir kamen
und sagten, Ihr Herr sei verschwunden.
Machen Sie nicht denselben Fehler.
Komm schon. Sieben.
Acht.
Gehen Sie tiefer.
Zehn.
Ich habe Ihnen doch vorher gesagt, dass
ich Dr. Jigwi aufsuchen werde, oder?
Ja, gut gemacht.
Warum tust du mir das dann an?
Ich bin nett zu dir.
Was?
Noch zwei. Noch vier.
Dreizehn, noch zwei.
Noch einer.
Dies ist ein Sieg für die Menschheit.
Nein, es ist Ha Keumboks Sieg.
Keums.
Lief das Vorsprechen heute nicht gut?
Woher wussten Sie...
Hast du mich verfolgt?
Du hast gesagt, dass du
gerade zum ersten Mal Motorrad gefahren bist.
dennoch sahen Sie nicht begeistert aus.
Daher wusste ich es.
Mein Vater sagte
seit der Antike,
Männer sollten Ausdauer haben
um emotionale Schulden zurückzuzahlen.
Ich stehe Ihnen mit Rat und Tat zur Seite.
Du bist ein richtiger Mann.
Ich bin ein Untermensch.
Schließlich bin ich ein Untergebener.
Wenn ich nach Hause gehe, wird Bihyung sich
über mich lustig machen und mich quälen.
Ich wünschte, er wäre halb so sanft wie Sie.
Schließlich ist Bihyung ein richtiger Mann.
Er isst bereits
am helllichten Tag Makgeolli.
Er ist ein richtiger Mann.
Sie haben so viel getrunken, dass
Sie nicht einmal bemerkt haben, dass jemand zurück war.
Ich wusste es.
Warum benimmst du dich dann immer noch so?
Wenn Sie nur Alkohol trinken,
schadet das Ihrem Magen.
So nörgelig.
[Köstlicher Tintenfisch]
Also,
lass uns zusammen essen.
Ich bin nicht Bronzebok
oder Silberbock,
aber Keumbok.
Das steht für „Gold“
und „Viel Glück“.
Bist du nicht neidisch?
Bist du betrunken?
Ich wurde von dieser Firma betrogen.
Ich hatte heute wirklich Pech.
Ich werde dieses Gesicht reparieren
und härter trainieren.
Ich werde härter daran arbeiten,
meine schauspielerischen Fähigkeiten zu verbessern.
Ohnehin,
Ich werde mein Bestes geben.
Bist du dumm?
Was?
Du hattest einfach Pech.
Warum gibst du dir selbst die Schuld?
Was soll ich dann tun?
Einfach fluchen.
Sie können sich einfach hinlegen und einen Wutanfall bekommen.
Wen verfluchen?
Die da oben.
Du bist wirklich ein richtiger Mann.
Was ist das?
Ich finde
selbst wenn Sie mit denen da oben in einen Kampf geraten würden , würden Sie gewinnen.
Rechts.
Ich würde nicht verlieren.
Also, erzähl ihnen das von mir ...
Wie kann ich Ihnen helfen?
Verzeihung.
Eine Flasche Soju, bitte.
Die mit dem roten Deckel.
Warum ist das nicht auf Koreanisch?
Verkaufen Sie hier kein Soju?
Dann...
gib mir das Gleiche.
Nun, mein Herr,
das steht nicht auf der Speisekarte.
Es ist okay.
Machen Sie ihn zum selben.
Du hast mich einfach wie einen Fremden behandelt,
und trotzdem hast du mich nach einem Date gefragt.
Du bist sehr erwachsen geworden.
Ist die Wunde
besser?
Tu nicht so, als ob ich dir etwas bedeute.
Es ist dir egal.
Bitte hören Sie auf, Keumbok zu sehen.
Wer bist du, dass du so etwas sagen kannst?
Ich flehe dich an.
Wenn es Keumbok nicht gäbe,
es gäbe keinen Grund für uns, uns wieder zu treffen.
Du musstest mir einfach wehtun, sogar ganz am Ende.
Dir wehgetan?
Weiß Keumbok Bescheid?
Dass du mich fast zu Tode geprügelt
und rausgeschmissen hast?
Sie waren derjenige, der zuerst verraten hat.
Aber Sie haben mich nie gefragt, warum ich das getan habe.
Ich meine,
Sie haben mir nicht einmal die Chance gegeben, es zu erklären.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Kobolde tolerieren keinen Verrat.
Das ist alles.
Alles nur, weil ich ein verdammter Fuchs bin
der menschliche Eingeweide ausgrub, um sie zu essen.
Was?
Du hast gesagt, ich hätte dir eine Gänsehaut bereitet.
Dass du es nicht einmal gewagt hast, mich anzusehen.
Ich habe nicht! Ich –
Sehen?
Das ist es nicht.
Was ist es dann?
Also...
Du kannst immer noch schlecht lügen.
Wenn Keumbok und Bihyung
beide ins Wasser fielen,
wen würdest du retten?
Keumbok, natürlich.
Es scheint, als wäre Bihyung
nicht mehr so ​​wichtig wie früher.
Kobolde fallen nicht ins Wasser.
Und du hast Bihyung so behandelt wie ich –
Mich?
Glaubst du, ich bin genauso besessen
von Bihyung wie du?
Das ist keine Besessenheit,
aber Loyalität.
Diese verdammte Loyalität.
Bi-hyung.
Ich werde dich retten.
So verdammt hartnäckig.
Sie beide
und ich.
Mein Opa sagte,
ich sei der schönste Mann der Welt.
Wenn es eine Erwachsenenversion
des Kohl-Schönheitswettbewerbs gäbe,
Ich wäre der Champion.
Ja, das stimmt.
Sie wären der Erste.
Sei es Herr Kohl oder Herr Salat.
Tsk!
Ich kann nur den ersten Platz belegen,
wenn du nicht da bist.
Du tust nur so, als wärst du betrunken, oder?
Öffne deine Augen!
Du siehst so gut aus, sogar wenn du betrunken bist.
Meine Güte, das ist so ärgerlich.
Güte.
Wer ist Vermieter und wer Mieter?
Es ist kalt.
So kalt.
Warm... Ah—